Repository: Light-Wizzard/The-Principles-Of-The-Trinary-Universe
Catalog: localized/locale/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# InputStatus0
source: Trinary Matrix Math Galactic Disk Track Table Script is Creating
ja: 「Trinary Matrix Math Galactic Disk Track Table Scriptが作成しています」
ko: 3 차 행렬 수학 은하 디스크 트랙 테이블 스크립트 생성 중
zh_tw: “三叉矩阵数学银河磁盘跟踪表脚本正在创建”

# InputStatus1
source: Last Update
ja: 最後の更新
ko: 마지막 업데이트
zh_tw: “最后更新”

# InputStatus2
source: Date Changed
ja: 「日付が変更されました」
ko: 날짜 변경
zh_tw: “日期已更改”

# InputStatus3
source: Sun Size
ja: 「サンサイズ」
ko: 일 크기
zh_tw: “太阳大小”

# InputStatus4
source: Livable Planet Size
ja: 「生きている惑星サイズ」
ko: 살기 좋은 행성 크기
zh_tw: “宜居星球尺寸”

# InputStatus5
source: Number of Trinary Engines
ja: 「三元エンジンの数」
ko: 3 차 엔진 수
zh_tw: “三引擎的数量”

# InputStatus6
source: Galaxy Radius
ja: 「銀河半径」
ko: 은하 반경
zh_tw: “银河半径”

# InputStatus7
source: Total number of Tracks in Galaxy
ja: 「ギャラクシーのトラックの総数」
ko: 갤럭시의 총 트랙 수
zh_tw: “银河中的曲目总数”

# InputStatus8
source: Atmospheric Pressure Index
ja: 「大気圧指数」
ko: 대기압 지수
zh_tw: “大气压指数”

# InputStatus9
source: miles in Diameter
ja: 「直径のマイル」
ko: 직경 마일
zh_tw: “直径的英里”

# InputStatus10
source: miles
ja: 「マイル」
ko: 마일
zh_tw: “英里”

# Header0
source: The Principles of the Trinary Universe: Appendix A: Trinary Galactic Track Table
ja: 「三元宇宙の原理：付録A：三元銀河の軌道表」
ko: 삼위 우주의 원리 : 부록 A : 삼차 은하 트랙 테이블
zh_tw: “三元宇宙的原理：附录A：三元银河轨迹表”

# Header1
source: Author: Jeffrey Scott Flesher, Principles of Light Wizzard or Wizards like Sir Isaac Newton and Nikola Tesla
ja: 「著者：ジェフリー・スコット・フレッシャー、光の魔法の原理、またはアイザック・ニュートンirやニコラ・テスラのようなウィザード」
ko: 저자 : Jeffrey Scott Flesher, Light Wizzard의 원칙 또는 Isaac Newton 및 Nikola Tesla와 같은 마법사
zh_tw: “作者：杰弗里·斯科特·弗莱瑟（Jeffrey Scott Flesher），“光速向导”或艾萨克·牛顿爵士和尼古拉·特斯拉等巫师

# Header2
source: Light,Wizzard,Wizard,Newton,Newtonian,Tesla,Franklin,God,Jesus,Bar/Abbas,Darkness,Trinary,Universe,Sanctuary,Physics,Sun,Step,Jeffrey Scott Flesher
ja: 「光、ウィザード、ウィザード、ニュートン、ニュートン、テスラ、フランクリン、神、イエス、バー/アッバス、暗闇、三位一体、宇宙、聖域、物理学、太陽、ステップ、ジェフリー・スコット・フレッシャー」
ko: 빛, 마법사, 마법사, 뉴턴, 뉴턴, 테슬라, 프랭클린, 하나님, 예수, 바 / 아바, 어둠, 3 차, 우주, 성소, 물리학, 태양, 단계, 제프리 스콧 플레셔
zh_tw: “光，向导，向导，牛顿，牛顿，特斯拉，富兰克林，神，耶稣，酒吧/阿巴斯，黑暗，三重，宇宙，保护区，物理，太阳，步骤，杰弗里·斯科特·弗莱瑟”

# Header3
source: Author: Jeffrey Scott Flesher, Principles of Light Wizzard or Wizards like Sir Isaac Newton and Nikola Tesla
ja: 「著者：ジェフリー・スコット・フレッシャー、光の魔法の原理、またはアイザック・ニュートンirやニコラ・テスラのようなウィザード」
ko: 저자 : Jeffrey Scott Flesher, Light Wizzard의 원칙 또는 Isaac Newton 및 Nikola Tesla와 같은 마법사
zh_tw: “作者：杰弗里·斯科特·弗莱瑟（Jeffrey Scott Flesher），“光速向导”或艾萨克·牛顿爵士和尼古拉·特斯拉等巫师

# TitlePage0
source: Appendix A:
ja: 「付録A：」
ko: 부록:
zh_tw: “附录A：”

# TitlePage1
source: Trinary Galactic Track Table
ja: 「三次銀河軌道表」
ko: 삼차 은하 트랙 테이블
zh_tw: “三银河轨道表”

# TitlePage2
source: The Principles of the Trinary Universe
ja: 「三元宇宙の原理」
ko: 삼위 우주의 원리
zh_tw: “三元宇宙的原理”

# TitlePage3
source: CopyRight and CopyLeft by
ja: 「CopyRightおよびCopyLeft by」
ko: CopyRight 및 CopyLeft by
zh_tw: “ CopyRight和CopyLeft by”

# TitlePage4
source: Jeffrey Scott Flesher
ja: 「ジェフリー・スコット・フレッシャー」
ko: 제프리 스콧 플레셔
zh_tw: “杰弗里·斯科特·弗舍尔”

# TitlePage5
source: Medically Retired United States Air Force Staff Sergeant
ja: 「医学的に引退した米国空軍スタッフ軍曹」
ko: 의료 은퇴 한 미국 공군 직원 상사
zh_tw: “医疗退休的美国空军参谋长”

# TitlePage6
source: Trinary Galactic Track Table
ja: 「三次銀河軌道表」
ko: 삼차 은하 트랙 테이블
zh_tw: “三银河轨道表”

# Galaxy0
source: The Trinary Galaxy is based on:
ja: 「三星銀河は以下に基づいています：」
ko: Trinary Galaxy는 다음을 기반으로합니다.
zh_tw: “三合星系基于：”

# Galaxy1
source: The Trinary Galaxy is based on a Record Player, the Galactic Plane is the Record or Disk.
ja: 「三星銀河はレコードプレーヤーに基づいており、銀河面はレコードまたはディスクです。」
ko: Trinary Galaxy는 레코드 플레이어를 기반으로하며, 은하 비행기는 레코드 또는 디스크입니다.
zh_tw: “三合星系基于唱片机，银河系飞机是唱片或磁盘。”

# Galaxy2
source: All the Suns orbit the Galaxy at the Same Rate Like the Record Player Arm, and each Track has its own Speed.
ja: 「すべての太陽は、レコードプレイヤーアームと同じ速度で銀河を周回し、各トラックには独自の速度があります。」
ko: 모든 태양은 레코드 플레이어 암과 같은 속도로 갤럭시 궤도를 돌며, 각 트랙에는 고유 한 속도가 있습니다.
zh_tw: “所有太阳都像电唱机一样以相同的速度绕着银河轨道运行，每个轨道都有自己的速度。”

# Iteration0
source: An Iteration is a Time Period defined as:
ja: 「反復とは、次のように定義された期間です。」
ko: 반복은 다음과 같이 정의 된 기간입니다.
zh_tw: “迭代是一个时间段，定义为：”

# Iteration1
source: An Iteration is a Time Period defined in years, I will calculate here as Maximum, Average, and Minimum,
ja: 「反復とは年単位で定義される期間であり、ここでは最大、平均、最小として計算します」
ko: 반복은 년으로 정의 된 기간입니다. 여기서는 최대, 평균 및 최소로 계산하겠습니다.
zh_tw: “迭代是一个以年为单位的时间段，我将在此处计算为最大值，平均值和最小值”

# Iteration2
source: these Periods are Labeled using the Zodiac Signs, and use the Julian, Gregorian and Mayan Calendar.
ja: 「これらの期間は星座を使用してラベル付けされ、ユリウス暦、グレゴリオ暦、マヤ暦を使用します。」
ko: 이 기간은 조디악 표지판을 사용하여 표시되며 Julian, Gregorian 및 Mayan Calendar를 사용합니다.
zh_tw: “这些时期使用十二生肖来标记，并使用儒略历，公历和玛雅历法。”

# TrinaryMatrixMathematics0
source: Trinary Matrix Mathematics is based on:
ja: 「Trinary Matrix Mathematicsは以下に基づいています。」
ko: 삼차 행렬 수학은 다음을 기반으로합니다.
zh_tw: “三级矩阵数学基于：”

# TrinaryMatrixMathematics1
source: Trinary Matrix Mathematics is based on a Matrix Table, each row is a Track in the Galactic Disk,
ja: 「Trinary Matrix MathematicsはMatrix Tableに基づいており、各行はGalactic Diskのトラックです」
ko: 3 차 매트릭스 수학은 매트릭스 테이블을 기반으로하며, 각 행은 은하 디스크의 트랙입니다.
zh_tw: “三进制矩阵数学基于矩阵表，每一行都是银盘中的磁道，”

# TrinaryMatrixMathematics2
source: each column has data about the Sun(s) in the Galaxy that supports Life.
ja: 「各列には、生命を支える銀河系の太陽に関するデータがあります。」
ko: 각 열에는 생명을 지원하는 은하계의 태양에 대한 데이터가 있습니다.
zh_tw: “每列都有有关支持生命的Galaxy中太阳的数据。”

# TrinaryMatrixMathematics3
source: This is based on known Ranges of Energy that Humans could Survive in.
ja: 「これは、人間が生き残ることができる既知のエネルギー範囲に基づいています。」
ko: 이것은 인간이 생존 할 수있는 알려진 범위의 에너지를 기반으로합니다.
zh_tw: “这是基于人类可以生存的已知能量范围。”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn0
source: This Trinary Concept is Based on:
ja: 「この3項の概念は以下に基づいています。」
ko: 이 3 차 개념은 다음을 기반으로합니다.
zh_tw: “此三级概念基于：”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn1
source: The Trinary Concept is one that I came up with myself as a child by age 9,
ja: 「三位一体の概念は、9歳までに子供の頃に思いついたものです」
ko: 삼위 일체 개념은 제가 9 세가되어 어린 시절에 생각해 낸 것입니다.
zh_tw: “三位一体概念是我9岁时就想到的一个概念。”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn2
source: it is based on the Sun having all the Information it needed to know to do its Job in the Galaxy.
ja: 「それは、銀河で仕事をするために知る必要があるすべての情報を太陽が持っていることに基づいています。」
ko: 그것은 갤럭시에서 자신의 일을하기 위해 알아야 할 모든 정보를 가지고있는 태양에 근거하고있다.
zh_tw: “它基于太阳，拥有在银河系中完成其工作所需的所有信息。”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn3
source: Once I understood what Sir Isaac Newton was describing,
ja: 「アイザック・ニュートンirの説明が理解できたら」
ko: Isaac Newton 경이 무엇을 묘사했는지 이해했으면
zh_tw: “一旦我了解了艾萨克·牛顿爵士的描述，”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn4
source: I realized that the Suns Size has everything to do with its Solar System,
ja: 「サンズサイズは太陽系と関係があることを知りました」
ko: Suns Size가 태양계와 관련이 있다는 것을 깨달았습니다.
zh_tw: “我意识到太阳的大小与太阳系有关。”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn5
source: so I started calculating everything I could: based on its Properties,
ja: 「だから私はできることすべてを計算し始めた：そのプロパティに基づいて」
ko: 그래서 속성에 따라 가능한 모든 것을 계산하기 시작했습니다.
zh_tw: “所以我开始计算一切：根据其属性，”

# ThisTrinaryConceptIsBasedOn6
source: and wrote this Bash Script to create this XHTML document File that contains this Matrix Table and, I also wrote a Qt Quick QML JavaScript cross platform Open Source Project called galaxy-calculator, link is at bottom of page.
ja: 「このマトリックステーブルを含むこのXHTMLドキュメントファイルを作成するためにこのBashスクリプトを作成し、galaxy-calculatorと呼ばれるQt Quick QML JavaScriptクロスプラットフォームオープンソースプロジェクトを作成しました。リンクはページの下部にあります。」
ko: 이 매트릭스 테이블을 포함하는이 XHTML 문서 파일을 작성하기 위해이 Bash 스크립트를 작성했으며, Galaxy-calculator라는 Qt Quick QML JavaScript 크로스 플랫폼 오픈 소스 프로젝트도 작성했습니다. 링크는 페이지 하단에 있습니다.
zh_tw: “并且编写了这个Bash脚本来创建包含该矩阵表的XHTML文档文件，并且我还编写了一个名为galaxy-calculator的Qt Quick QML JavaScript跨平台开源项目，链接位于页面底部。”

# InputStats0
source: Based on a Sun Size of
ja: 「太陽のサイズに基づいて」
ko: 태양의 크기에 따라
zh_tw: “基于太阳的大小”

# InputStats1
source: miles in Diameter
ja: 「直径のマイル」
ko: 직경 마일
zh_tw: “直径的英里”

# InputStats2
source: Based on
ja: に基づく
ko: 기반
zh_tw: “基于”

# InputStats3
source: Trinary Engines
ja: 「三次エンジン」
ko: 3 차 엔진
zh_tw: “三引擎”

# InputStats4
source: Based on a Galaxy with a Radius of
ja: 「半径のある銀河系」
ko: 반경의 은하계
zh_tw: “基于半径为”的星系

# InputStats5
source: Total number of Tracks
ja: 「トラックの総数」
ko: 총 트랙 수
zh_tw: “曲目总数”

# InputStats6
source: Maximum Iteration
ja: 「最大反復」
ko: 최대 반복
zh_tw: “最大迭代次数”

# InputStats7
source: Average Iteration
ja: 「平均反復」
ko: 평균 반복
zh_tw: “平均迭代”

# InputStats8
source: Minimum Iteration
ja: 「最小反復」
ko: 최소 반복
zh_tw: “最小迭代”

# Track0
source: Track:
ja: トラック：
ko: 과정:
zh_tw: “跟踪：”

# Track1
source: Track number of our Galaxy, based on 0 to twice 666.
ja: 「0〜2回の666に基づくGalaxyのトラック番号。」
ko: 0에서 2,666 사이의 갤럭시 트랙 번호.
zh_tw: “我们的银河系的跟踪号，基于0到两次666。”

# Track2
source: Tracks below 336 have Negative Trinary Engines because they are Dark Stars,
ja: 「336以下のトラックは、ダークスターであるため、負のトリナリーエンジンを備えています」
ko: 336 개 미만의 트랙은 어두운 별이므로 네거티브 3 차 엔진을 가지고 있습니다.
zh_tw: “低于336的航迹是负星，因为它们是暗星。”

# Track3
source: they mix with the Galaxies Force Field Rings, making the numbers Negative Frequencies.
ja: 「彼らは銀河フォースフィールドリングと混ざり合って、数字を負の周波数にします。」
ko: 이들은 은하계의 포스 필드 링과 혼합되어 숫자를 음의 주파수로 만듭니다.
zh_tw: “它们与星系力场环混合在一起，使数字为负频率。”

# TrinaryEngines0
source: Trinary Engines:
ja: 「三次エンジン：」
ko: 3 차 엔진 :
zh_tw: “三引擎：”

# TrinaryEngines1
source: Based on how many objects (Planets, Micro Planets, Moons, Asteroids) or Trinary Engines, Trinary Engine in the Table is only referring to Dark Star Companion Stars, they are required to keep the Solar System together, the Dark Energy in these types of Trinary Engines is All Light without Darkness, although Light without Darkness refers to a Spectra of Light not normally in the visible Spectrum Humans can see, without Full Spectrum Technology, these types of Trinary Engine are made of Neutrinos that are Dark in appearance if viewed with Technology, because Technology can not see the Light without Darkness though the Neutron Shell, meaning the outer particles of a Trinary Atom, currently there is no Technology to detect Dark Stars, but Full Spectrum Images can detect their Patterns as Dark Energy. Dark Stars control the Suns or Stars, by creating a network of Dark Energy, , The Dark Star Companions orbit between Sun in a Solar System that has Planets and Moons, and its Binary counterpart, in our case it is Sirius a Binary Star, as such, the closer a Sun or Star is to the Galaxy, the fewer Trinary Engines it needs to contain it, thus the number of Trinary Engines regulate what Track the Sun also known as a Star is on, thus the farther away from the Galaxy, the more Trinary Engines called Dark Star Companions, it requires to span the distance, in order to contain the other Planets, while the Dark Star maintains the same Rate of Movement at different Speeds.
ja: 「惑星、微小惑星、月、小惑星）または三次エンジンの数に基づいて、表の三次エンジンはダークスターコンパニオンスターのみを参照し、これらのタイプの太陽系、ダークエネルギーを維持するために必要です。 Trinary Enginesのすべては暗闇のない光であるが、暗闇のない光は通常可視スペクトルにない光のスペクトルを指しますが、フルスペクトルテクノロジーなしでは、これらのタイプのTrinaryエンジンは、見たときに外観が暗いニュートリノでできていますテクノロジーを使用すると、テクノロジーは三元原子の外側の粒子である中性子シェルを介して暗闇なしでは光を見ることができないため、現在、ダークスターを検出するテクノロジーはありませんが、フルスペクトル画像はパターンをダークエネルギーとして検出できます。ダークエネルギーのネットワークを作成することにより、太陽または星を制御します。惑星と月を含む太陽系の太陽とそのバイナリカウンターパーのダークスターコンパニオン軌道t、私たちの場合、それはSirius a Binary Starです。そのため、太陽または星が銀河に近いほど、それを含める必要があるTrinaryエンジンの数が少なくなります。したがって、Trinのエンジンの数は、太陽の追跡とも呼ばれるものを規制します星がオンになっているため、ギャラクシーから遠くなるほど、ダークスターコンパニオンと呼ばれる3次エンジンが増え、他の惑星を封じ込めるために距離を広げる必要がありますが、ダークスターは異なる速度で同じ移動速度を維持します」
ko: 얼마나 많은 행성 (소성 행성, 위성, 위성, 소행성) 또는 삼차 엔진의 수에 근거하여, 표의 삼차 엔진은 다크 스타 동반자 u200bu200b별만을 참조하며, 태양계를 함께 유지해야하며, 이러한 유형의 암흑 에너지 삼차원 엔진은 어둠이없는 모든 빛입니다. 어둠이없는 빛은 가시 광선 스펙트럼에서 일반적으로 볼 수없는 빛의 스펙트럼을 나타냅니다. 기술은 삼중 원자의 외부 입자를 의미하는 Neutron Shell을 통해 어둠이없는 빛을 볼 수 없기 때문에 현재 어두운 별을 감지하는 기술이 없지만 풀 스펙트럼 이미지는 패턴을 어두운 에너지로 감지 할 수 있습니다. Dark Energy 네트워크를 만들어서 태양이나 별을 제어합니다 t, 우리의 경우 그것은 시리우스 이진 별입니다. 따라서 태양이나 별이 은하에 가까울수록 포함해야 할 삼차 엔진 수가 적으므로 삼차 엔진의 수는 태양 추적으로 알려진 것을 규제합니다 별이 켜져 있으므로 은하에서 멀어 질수록 다크 스타 컴패니언 (Dark Star Companions)이라 불리는 3 차 엔진이 많을수록 다른 행성을 포함하기 위해 거리를 확장해야하며 다크 스타는 다른 속도로 동일한 이동 속도를 유지합니다
zh_tw: “根据表中的物体（行星，微行星，卫星，小行星）或三合一引擎的数量，三合一引擎仅指暗星伴星，它们需要将太阳系保持在一起，这些类型的暗能量三元引擎的“全光无暗”，尽管“无暗光”是指人类无法看到的可见光谱中通常不可见的光谱，如果没有全谱技术，这些三元引擎是由中微子构成的。在技u200bu200b术方面，由于技术无法通过中子壳（即三元原子的外部粒子）看到没有黑暗的光，因此目前尚无技术可以检测暗星，但是全光谱图像可以将其模式检测为暗能量。通过创建暗能量网络来控制太阳或星星，暗星伴侣在具有行星和月亮的太阳系中的太阳与其二元对等体之间运行t，在我们的例子中，它是天狼星双星，因此，太阳或恒星离银河越近，容纳它的三叉戟引擎就越少，因此，三叉戟引擎的数量决定了跟踪太阳的方式一颗恒星正开着，因此离银河越远，被称为“暗星伴侣”的三进制引擎越多，它就需要跨越一定距离，以容纳其他行星，而暗星在不同速度下保持相同的运动速率。”

# TrinaryEngines2
source: Maintaining the same Rate at different Speeds is regulated by the Dark Star itself, and it is in the Galactic Plane, and the Sun also known as Stars pass by it. The Companions job is to keep the solar system together. In the Image I show that the Binary Star Sirius and our Sun are on opposite sides of the Galactic Plane, this is only true when passing through it and coming out of it, as far as I can prove. The Trinary Math Formula for Grafting or Plotting out Alternating Current in a Helix shape waveform, is based on the Frequency that correlates to our Suns interval in terms of time and distance, but due to current Science, the closes Mainstream can estimate is between 30 and 33 Million Years, so I made that a Variable, so it can be adjusted to the correct value, this app is designed to input any Galaxy, thus it does not affect my calculation for when we will Reverse Poles, because that is only a matter of where we are in the Signal itself, and does not even depend on what direction we are heading, meaning into the Galactic Plane, or away from it, it only matters where we are in terms of the Signal itself. I call Gravity a Signal, because God is All Light without Darkness, and is the Force of Gravity in All Newtons Equations, as well as mine, and this is the Gravity that I am calculating for the Galaxy, and its Suns also known as Stars. Dark Stars and their Companions are a special type of Trinary Engine, and like all Trinary Engines, they are Theoretical, because they can not be proved nor disproved, and stating you must have Faith God Exist, is what Newton said the Bible stated, but that does not make is Science, even Newton said that, instead I state that Trinary Engines emit these Signals that can be Detected by Current Technology, as such I can state they are a Fact in Trinary Science, with Proof using current Technology. To Plot the Data in the Table, I used the following data as variables, Sun Size as 864,575.9 Miles in Diameter, Livable Planet Size as 7926.2109 Miles in Diameter, Number of Trinary Engines as 333 from the Bible, Radius of Galaxy as 241828072282107.5071453596951 Miles, Full File Name: appendix.a.xhtml, and 66 rows to Print, that is for the Bash Script, I have even more control in the Qt App, Trinary Math is Simple, to get the Iterations time period, I only need to know the size of the Sun, ( 864,575.9 * (1 / 137) ) / 3 = the Maximum year 2103, the Average Iteration is Based on the Suns Magnetic Polarity Reversals, it changes polarity 10 (0 - 9) times a Century: 100 - 9 = 91, thus 2103 - 91 = 2012, to calculate the End of Time, use 42 from the Hitchhikers Guide to the Galaxy, 42 hex is 66 in decimal, and that is from the Bible, and 2103 - 42 = 2061, and Sir Isaac Newton calculated this in the year 2060 under the Julian Calendar, so it is 2061 under the Gregorian Calendar, so this is the Year the Earth should reverse Poles, and I would not take this event Lightly, it is the End of Time also known as the End of Civilization as we know it, so knowing the Size of the Sun is all you need to know, other than the fact that it only works if you start your year at 0, and why the Mayan Calendar starts over after 2012, the tail of the Fish is the year 2060, and why the Gregorian Calendar was introduced, so that it would align with this Bible Code, making Newtons calculation correct, and why the Mayans keep track of time in Iterations of 2012 Years, so the math always works for them, and they knew it would happen after 2012 and before the Fish Tail, which is in the year 2103.
ja: 「異なる速度で同じ速度を維持することは、ダークスター自体によって規制されており、それは銀河面にあり、スターとしても知られている太陽が通過します。コンパニオンの仕事は、太陽系をまとめることです。連星であるシリウスと太陽が銀河面の反対側にあることを示していますが、これは、私が証明できる限り、それを通過してそこから出てくるときにのみ当てはまります。らせん形状の波形では、時間と距離の点で太陽の間隔に相関する周波数に基づいていますが、現在の科学により、メインストリームが推定できる終値は3000万年から3300万年であるため、変数、正しい値に調整できるので、このアプリは任意のGalaxyを入力するように設計されているため、信号のどこにいるのかという問題だけなので、極を反転するタイミングの計算には影響しません。どの方向にも依存しません私たちは、銀河面に向かう、または銀河面から遠ざかる方向に向かっています。それは、私たちが信号自体に関してどこにいるのかということだけです。神は暗闇のないすべての光であり、すべてのニュートン方程式における重力の力であり、私のものであるため、私は重力をシグナルと呼びます。これは私が銀河のために計算している重力であり、その太陽は星とも呼ばれています。ダークスターとその仲間は特別なタイプのトリナリーエンジンであり、他のすべてのトリナリーエンジンと同様に理論的です。それは科学ではありません、ニュートンでさえ、代わりに、私は、Trinary Enginesが現在の技術で検出できるこれらの信号を発することを述べているので、私はそれらがTrinary Scienceの事実であり、現在の技術を使用する証拠があると述べることができます表のデータをプロットするために、変数として次のデータを使用しました。太陽サイズ864,575.9マイルの直径、住みやすい惑星サイズ直径7926.2109マイル、三次エンジンの数は聖書から333、銀河の半径241828072282107.5071453596951マイル、完全なファイル名：appendix.a.xhtml、および印刷する66行。これはBashスクリプト用です。Qtアプリでさらに制御できます。TrinaryMath is Simpleで、反復期間を取得するために必要なのは、太陽のサイズ、（864,575.9 *（1/137））/ 3 u003d最大年2103、平均反復は太陽の磁気極性反転に基づいており、極性は1世紀あたり10（0-9）回：100- 9 u003d 91、したがって2103-91 u003d 2012、時間の終わりを計算するには、Hitchhikers Guide to the Galaxyの42を使用します。42hexは10進数で66であり、それは聖書からです。2103-42 u003d 2061アイザック・ニュートンirは、2060年にユリウス暦でこれを計算したため、グレゴリオ暦で2061であるため、これはe地球は極を逆転させるべきであり、私はこの出来事を軽く受け止めないだろう、それは我々が知っているように文明の終わりとしても知られている時間の終わりであるので、太陽の大きさを知ることはあなたが知る必要があるすべてである、他年を0で開始する場合にのみ機能するという事実、およびマヤ暦が2012年以降に始まる理由、魚の尾が2060年である理由、グレゴリオ暦が導入された理由、ニュートンの計算を正しいものにする聖書のコード、およびマヤ人が2012年の反復で時間を追跡する理由は、数学が常に機能するためであり、2012年以降およびフィッシュテール（2103年）の前に発生することを知っていました」
ko: 다른 속도로 같은 속도를 유지하는 것은 다크 스타 자체에 의해 규제되며, 은하 평면에 있으며, 별이라고도 알려진 태양이지나갑니다. 동반자 작업은 태양계를 함께 유지하는 것입니다. 이미지 I 이진 별 시리우스와 우리 태양이 은하 비행기의 반대편에 있다는 것을 보여주십시오. 이것은 내가 그것을 증명할 수있는 한 그것을 통과하고 나올 때만 사실입니다. 헬릭스 모양 파형에서 시간과 거리 측면에서 태양 간격과 상관되는 주파수를 기반으로하지만 현재 과학으로 인해 주류가 추정 할 수있는 마감은 3 천에서 3 천만 년 사이이므로 변수를 만들었습니다. 올바른 값으로 조정될 수 있습니다.이 앱은 Galaxy를 입력하도록 설계되었으므로, 신호 자체의 위치 만 문제가되기 때문에 역 극점을 계산할 때 계산에 영향을 미치지 않습니다. 어떤 방향에 의존하지 않아도 우리는 은하 비행기로 향하고 있거나 멀리 떨어져 있다는 것을 의미합니다. 그것은 신호 자체의 관점에서만 중요합니다. 나는 중력을 신호라고 부릅니다. 왜냐하면 하나님은 어둠이없는 모든 빛 이시며, 모든 뉴턴 방정식에서 중력의 힘이기도합니다. 그리고 이것은 제가 은하계를 계산하고있는 중력이며, 태양은 별이라고도합니다. . Dark Stars와 그 동반자는 특별한 유형의 Trinary Engine이며, 모든 Trinary Engine과 마찬가지로 증명이나 반증이 불가능하며 믿음의 신이 있어야 함을 나타 내기 때문에 이론적입니다. 뉴턴조차도 과학은 아니다. 대신에 나는 3 차 엔진이 현재 기술에 의해 감지 될 수있는 이러한 신호를 방출한다고 언급했다. 표의 데이터를 표시하기 위해 다음 데이터를 변수, 태양 크기 864,575.9 마일, 가동 가능한 행성 크기 7926.2109 마일, 직경 333, 삼차 엔진 수 333, 은하 반경 241828072282107.5071453596951 마일, 전체 파일 이름 : appendix.a.xhtml 및 66 행 인쇄, 즉 Bash 스크립트의 경우 Qt 앱에서 더 많은 제어권을 가지며 Trinary Math는 단순합니다. 반복 기간을 얻으려면 알면됩니다. 태양의 크기, (864,575.9 * (1/137)) / 3 u003d 최대 2103 년, 평균 반복은 Suns 자기 극성 반전을 기반으로하며 세기에 따라 극성을 10 (0-9) 번 변경합니다. 9 u003d 91, 따라서 2103-91 u003d 2012, 시간의 끝을 계산하려면 히치하이커 안내서에서 은하계까지 42를 사용하고, 16 진수는 16 진수는 66이며, 성경은 2103-42 u003d 2061입니다. 아이작 뉴턴 경은 2060 년에 율리우스 력으로 계산했으며, 그레고리력은 2061 년입니다. e 지구가 폴란드를 역전시켜야 할 때, 나는이 사건을 가볍게 받아들이지 않을 것입니다. 그것은 우리가 알고있는 것처럼, 그것은 문명의 끝이라고도 알려진 시간의 끝입니다. 따라서 태양의 크기를 아는 것만으로도 알 수 있습니다. 당신이 0에서 연도를 시작한 경우에만 작동한다는 사실과 2012 년 이후 마야 달력이 시작되는 이유, 물고기의 꼬리는 2060 년, 그레고리력이 소개 된 이유가 이것과 일치하도록 성경 코드, 뉴턴 계산을 올바르게하고 왜 마야인들이 2012 년 반복에서 시간을 추적하는지, 그래서 수학은 항상 효과가 있으며, 2012 년과 2103 년에 피쉬 테일 전에 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
zh_tw: “以不同的速度保持相同的速率是由暗星本身调节的，它在银河系飞机上，太阳也被称为恒星经过它。同伴的工作是使太阳系保持在一起。在图像I中表明二元星天狼星和我们的太阳位于银河系平面的相对两侧，据我所知，只有当穿过它并从中出来时，这才是正确的。在Helix形状的波形中，基于与时间和距离相关的与我们的太阳间隔相关的频率，但是由于当前的《科学》杂志，主流可以估计的关闭时间在30到3300万年之间，因此我将变量设为因此可以将其调整为正确的值，此应用程序旨在输入任何Galaxy，因此它不会影响我何时计算反转极点，因为这仅取决于我们在Signal本身中的位置，甚至不取决于方向我们正在前进，意味着进入银河平面，或者远离银河平面，这仅取决于信号本身对我们的影响。我称重力为信号，是因为上帝是没有黑暗的全光，并且是所有牛顿方程以及我的重力，这就是我为银河及其太阳计算的重力。 。暗星及其伴星是三元引擎的一种特殊类型，就像所有三元引擎一样，它们也是理论的，因为它们无法得到证明或反驳，并且牛顿说圣经说的是，你必须拥有信仰神存在，但是那不是科学，甚至牛顿也说过，相反，我声明三进制引擎发出这些可以被当前技术检测到的信号，因此我可以说它们是三级科学的事实，并使用当前技术进行证明。为了在表格中绘制数据，我使用以下数据作为变量：太阳大小为864,575.9英里直径，宜居行星大小为7926.2109英里直径，三元引擎数为333（圣经中的数字），银河半径为241828072282107.57.5071453596951英里，完整文件名：appendix.a.xhtml，有66行要打印，即用于Bash脚本，我在Qt App中具有更多控制权，“三进制数学很简单”，要获得迭代时间段，我只需要知道太阳的大小，（864,575.9 *（1/137））/ 3 u003d最大年份2103，平均迭代基于太阳的磁极性反转，它改变极性10倍（0-9）倍，世纪：100- 9 u003d 91，即2103-91 u003d 2012，要计算时间的结束，请使用《银河系漫游指南》中的42，十六进制的42十六进制是66，也就是圣经中的数字，以及2103-42 u003d 2061，并且艾萨克·牛顿爵士在朱利安历法下于2060年对此进行了计算，因此在公历下为2061，因此这是地球应该逆转波兰的一年，我不会轻易接受这一事件，正如我们所知，它是时间的终结，也被称为文明的终结，因此，了解太阳的大小是您所需要了解的，其他比它只有在您将年份从0开始时起作用，为什么玛雅历法从2012年以后重新开始，鱼的尾巴是2060年以及为什么引入格里高利历法这一事实就可以了，圣经代码，使牛顿计算正确，以及为什么玛雅人在2012年的迭代中跟踪时间，所以数学始终对他们有效，他们知道这会在2012年之后和鱼尾（2103年）之前发生。”

# MaxSpeedInMPH0
source: Max Speed in MPH:
ja: 「MPHの最大速度：」
ko: MPH의 최대 속도 :
zh_tw: “ MPH中的最大速度：”

# MaxSpeedInMPH1
source: Based on the Maximum speed the Sun can travel through the Galactic Plane.
ja: 「太陽が銀河面を移動できる最大速度に基づきます。」
ko: 태양이 은하 비행기를 통과 할 수있는 최대 속도를 기준으로합니다.
zh_tw: “基于太阳可以在银河系平面上传播的最大速度。”

# MinSpeedInMPH0
source: Min Speed in MPH:
ja: 「MPHの最小速度：」
ko: MPH의 최소 속도 :
zh_tw: “ MPH的最低速度：”

# MinSpeedInMPH1
source: Based on the Minimum speed the Sun can travel after going through the Galactic Plane.
ja: 「銀河面を通過した後、太陽が移動できる最小速度に基づきます。」
ko: 은하계를 통과 한 후 태양이 이동할 수있는 최소 속도를 기준으로합니다.
zh_tw: “基于太阳经过银河系飞机后可以行驶的最低速度。”

# FrequencyInHz0
source: Frequency in Hz:
ja: 「Hz単位の周波数：」
ko: Hz의 주파수 :
zh_tw: “频率（Hz）：”

# FrequencyInHz1
source: Based on the Core Frequency of the Planet, the surface frequencies should be much higher:
ja: 「惑星のコア周波数に基づいて、表面周波数ははるかに高くなるはずです。」
ko: 지구의 핵심 주파수를 기준으로, 표면 주파수는 훨씬 높아야합니다.
zh_tw: “基于行星的核心频率，地表频率应该更高：”

# FrequencyInHz2
source: Livable Planet Frequency of 7.830 Hz in the year: 2019.
ja: 「年間の7.830 Hzの生きている惑星の周波数：2019。」
ko: 2019 년의 살아있는 행성 주파수 7.830 Hz : 2019.
zh_tw: “ 2019年宜居星球的频率为7.830 Hz，”。

# OrbitalDistance0
source: Orbital Distance:
ja: 「軌道距離：」
ko: Orbital 거리 :
zh_tw: “轨道距离：”

# OrbitalDistance1
source: This is like a Track on a Record, it is the Circumference of the Track in Miles.
ja: 「これはレコード上のトラックのようなもので、マイルのトラックの周長です。」
ko: 이것은 기록상의 트랙과 같으며, 마일의 트랙 둘레입니다.
zh_tw: “这就像唱片上的曲目，是曲目的周长（以英里为单位）。”

# TrackFrequency0
source: Track Frequency in Hz:
ja: 「周波数をHzで追跡：」
ko: Hz의 트랙 주파수 :
zh_tw: “以Hz为单位的跟踪频率：”

# TrackFrequency1
source: This is based on the Helix shape our Sun travels in around the Galaxy,
ja: 「これは、太陽が銀河の周りを移動するヘリックスの形状に基づいています」
ko: 이것은 우리 태양이 은하 주위를 여행하는 나선 모양을 기반으로합니다.
zh_tw: “这是基于我们的太阳在银河系中旅行的螺旋形状，”

# TrackFrequency2
source: it also calculates when we pass through the Galactic Plane.
ja: 「銀河面を通過するときも計算します。」
ko: 또한 우리가 은하 비행기를 통과 할 때 계산합니다.
zh_tw: “它还计算我们经过银河飞机的时间。”

# LifeInTheGalaxy0
source: Life in the Galaxy is Located:
ja: 「ギャラクシーでの生活の位置：」
ko: 은하계의 삶은 :
zh_tw: “银河中的生活位于：”

# LifeInTheGalaxy1
source: Currently Life in the Galaxy is on Track *666
ja: 「ギャラクシーの現在の生活は軌道に乗っています* 666」
ko: 현재 은하계의 삶은 궤도 * 666에 있습니다
zh_tw: “当前银河中的生命正步入正轨* 666”

# LifeInTheGalaxy2
source: If a new Trinary Engine enters or leaves our World or Solar System, we will change tracks.
ja: 「新しい三元エンジンが世界または太陽系に出入りする場合、軌道を変更します。」
ko: 새로운 Trinary Engine이 월드 나 솔라 시스템에 들어 오거나 나가면 트랙을 바꿀 것입니다.
zh_tw: “如果有新的三引擎进入或离开我们的世界或太阳系，我们将改变轨道。”

# LifeInTheGalaxy3
source: After the Polar Shift due in 2060,
ja: 「2060年のポーラーシフト後」
ko: 2060 년에 극지 근무 후
zh_tw: “在2060年发生极地转移之后，”

# LifeInTheGalaxy4
source: you should start a New Calendar starting with year 0, or continue and use the dates in the Zodiac Table.
ja: 「0年目から新しいカレンダーを開始するか、継続してゾディアックテーブルの日付を使用する必要があります。」
ko: 0 년부터 새 달력을 시작하거나 조디악 테이블의 날짜를 계속해서 사용해야합니다.
zh_tw: “您应该从0年开始创建新日历，或者继续并使用黄道十二宫表中的日期。”

# LifeInTheGalaxy5
source: This is the Age of Aquarius, and an Ice Age will Mark its Rain.
ja: 「これは水瓶座の時代であり、氷河期はその雨をマークします。」
ko: 이것은 물병 자리의 시대이며, 빙하기는 비가 올 것입니다.
zh_tw: “这是水瓶座时代，一个冰河时代将标志着它的雨。”

# ImagesOfGalaxy0
source: If you pick out two Suns on different Tracks across from each other: shown in Red and Green,
ja: 「互いに異なるトラックの2つの太陽を選択した場合：赤と緑で表示されます」
ko: 빨간색과 초록색으로 표시된 서로 다른 트랙에서 두 개의 태양을 선택하면
zh_tw: “如果您在彼此不同的轨道上挑选出两个太阳：以红色和绿色显示，”

# ImagesOfGalaxy1
source: and imagined that as I rotated this image simulating the Suns Orbiting the Galaxy,
ja: 「そして、この画像を回転させて、銀河を周回する太陽をシミュレートすることを想像しました」
ko: 태양을 공전하는 태양을 시뮬레이트 한이 이미지를 회전시키면서
zh_tw: “并且想象当我旋转这张图像来模拟太阳绕银河系飞行时，”

# ImagesOfGalaxy2
source: you would note that all the Suns in the Galaxy stay in line as they orbit it,
ja: 「銀河系内のすべての太陽は、軌道を周回する際に一直線に並ぶことに注意してください」
ko: 당신은 은하계의 모든 태양이 궤도를 돌면서 선을 유지한다는 것을 주목할 것입니다.
zh_tw: “您会注意到，银河系中的所有太阳在绕轨道运行时都保持一致，”
